ขอโทษค่ะ วิดีโอวันนี้เป็นเรื่องอะไรเหรอคะ? / เฮ้ย วิดีโอวันนี้อะไรเนี่ย? (แบบกันเองและสุภาพ)
ฉากที่ 1: วิธีใช้เวลาในวันหยุดสุดสัปดาห์
เอ่อ ขอบคุณที่ทำงานหนักนะคะ
ตอนนี้พอมีเวลาสักหน่อยไหมคะ?
ได้ค่ะ ไม่มีปัญหา
มีธุระอะไรหรือเปล่าคะ?
เอ่อ ที่จริงก็เรื่องวันหยุดที่กำลังจะถึงน่ะค่ะ
วันหยุดเหรอคะ?
มีแผนอะไรบ้างไหมคะ?
เปล่าค่ะ ไม่มีอะไรเลย
มักจะว่างอยู่เสมอ
อย่างนั้นเหรอคะ
ปกติวันหยุดสุดสัปดาห์ทำอะไรบ้างคะ?
มักจะดูหนังอยู่ที่บ้าน
หนังเหรอคะ?
ดีจังเลยค่ะ
ดูหนังประเภทไหนคะ?
ช่วงนี้ดูอนิเมะญี่ปุ่นเก่าๆ บ่อย
อนิเมะเหรอคะ?
ฉันก็ชอบอนิเมะเหมือนกันค่ะ
จริงเหรอคะ?
ดีใจจังเลยค่ะ
ใช่ค่ะ
วันหยุดฉันก็ดูบ่อยๆ เหมือนกัน
มีหนังแนะนำไหมคะ?
เอ่อ...
หนังของสตูดิโอจิบลิเป็นไงคะ?
จิบลิเหรอคะ?
เพลงก็สวยมาก ชอบมากเลยค่ะ
ใช่ค่ะ สวยงามจริงๆ เลยนะคะ
หลังจากดูหนังแล้ว ทำอะไรต่อคะ?
มักจะออกไปเดินเล่น
เดินเล่นเหรอคะ?
ไปเดินที่ไหนคะ?
ที่สวนสาธารณะใกล้ๆ นี่แหละค่ะ
เงียบสงบดีมากเลยค่ะ
ดีจังเลยค่ะ
การออกกำลังกายสำคัญมากนะคะ
ใช่ค่ะ
หลังจากนั้นก็ไปซื้อของที่ซูเปอร์มาร์เก็ต
ซื้อของเหรอคะ?
ทำอาหารกินเองบ้างไหมคะ?
ใช่ค่ะ
ทำแค่วันหยุดเท่านั้นค่ะ
เก่งจังเลยค่ะ
ทำอาหารอะไรบ้างคะ?
ทำแกงกะหรี่บ่อยค่ะ
แกงกะหรี่เหรอคะ?
อร่อยมากเลยนะคะ
ฉันก็ชอบเหมือนกันค่ะ
ทำเองตั้งแต่เครื่องเทศเลย อร่อยมากค่ะ
เอ๊ะ ทำจากเครื่องเทศเลยเหรอคะ
น่าประทับใจจริงๆ ค่ะ
นี่เป็นงานอดิเรกของฉันเลย สนุกมากค่ะ
ฉันไม่เคยทำอาหารเลยสักนิด
กินข้าวนอกบ้านตลอด
กินข้าวนอกบ้านเหรอคะ
มีร้านอาหารที่ไปบ่อยไหมคะ
ใช่ค่ะ
ร้านอาหารอิตาลีใกล้ๆ สถานีไงล่ะ
อาหารอิตาลีเหรอคะ
พาสต้า อร่อยไหมคะ
ใช่ค่ะ
พิซซ่าก็อร่อยมากเลยนะ
ฉันก็อยากกินพิซซ่าแล้วล่ะ
จริงๆ แล้ว ร้านนั้นไวน์ก็มีชื่อเสียงด้วยนะ
ไวน์เหรอคะ
คุณดื่มเหล้าบ่อยไหมคะ
ดื่มแค่ช่วงวันหยุดนิดหน่อยเท่านั้น
อย่างนั้นเหรอคะ
ฉันก็ชอบดื่มเหล้าเหมือนกันนะ
งั้น คราวหน้าไปร้านนั้นด้วยกันไหม
อ่า ดีเลยค่ะ
ไปกันเถอะ
เมื่อไหร่ดีคะ
วันศุกร์หน้าเป็นยังไง
วันศุกร์งานยุ่งนิดหน่อยค่ะ
อย่างนั้นเหรอคะ
งั้น คืนวันเสาร์เป็นไง
คืนวันเสาร์ใช่ไหมคะ
ได้ค่ะ ไม่มีปัญหา
เข้าใจแล้วค่ะ
งั้นฉันจะจองให้เองนะ
ขอบคุณมากค่ะ
ตั้งตารอเลย
ไปกินพิซซ่าอร่อยๆ กันเถอะ
ที่ตรงทางออกสถานีเป็นไงคะ
หกโมงครึ่งเป็นไง
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ
สามารถดาวน์โหลดสคริปต์วิดีโอวันนี้ได้จากคำอธิบายและคอมเมนต์แรกด้านบน
ฉากที่ 2: วิธีใช้เวลาช่วงวันหยุดสุดสัปดาห์
นี่ นายเหนื่อยไหม
ตอนนี้ว่างนิดหน่อยไหม
อืม ไม่เป็นไร
มีธุระอะไรเหรอ
เอ่อ จริงๆ แล้วก็เรื่องวันหยุดน่ะ
วันหยุดเหรอ
มีแผนอะไรบ้างเหรอ
อืม ไม่มีอะไรเลย
ว่างอยู่ตลอดเลย
อย่างนั้นเหรอ
วันหยุดสุดสัปดาห์ทำอะไรบ้างเหรอ
ดูหนังที่บ้านบ่อยๆ น่ะ
หนังเหรอ
ถูกใจ
ดูหนังเรื่องอะไรอยู่เหรอ
ช่วงนี้ดูอนิเมะญี่ปุ่นเก่าๆ บ่อยเลย
อนิเมะเหรอ
ฉันก็ชอบอนิเมะนะ
จริงเหรอ
ดีใจจังเลย
อืม
วันหยุดฉันก็ดูบ่อยๆ เหมือนกัน
มีหนังแนะนำมั้ย
เอ่อ...
หนังของ Studio Ghibli เป็นยังไง
Ghibli เหรอ
ชอบมากเพราะเพลงก็สวยด้วย
อืม
มันสุดยอดจริงๆ เลยนะ
หลังดูหนังแล้วทำอะไรต่อเหรอ
ส่วนใหญ่จะไปเดินเล่น
เดินเล่นเหรอ
ไปเดินที่ไหนเหรอ
ที่สวนสาธารณะใกล้ๆ นี่แหละ
เงียบสงบดี
ดีจังเลย
การออกกำลังกายสำคัญนะ
หลังจากนั้นก็ไปซื้อของที่ซูเปอร์มาร์เก็ต
ซื้อของเหรอ
ทำอาหารกินเองบ่อยมั้ย
อืม... ทำแค่วันเสาร์อาทิตย์เท่านั้น
เก่งจัง
ทำอะไรบ้างเหรอ
ทำแกงกะหรี่บ่อยๆ
แกงกะหรี่เหรอ
อร่อยนะ
ฉันก็ชอบเหมือนกัน
อร่อยเพราะทำเครื่องเทศเอง
เอ๋
ทำเครื่องเทศเองด้วยเหรอ
จริงจังจังเลย
มันเป็นงานอดิเรกของฉัน
สนุกดี
ฉันไม่ได้ทำอาหารเลยนะ
กินข้าวนอกบ้านตลอด
กินข้าวนอกเหรอ
มีร้านอาหารที่ไปบ่อยมั้ย
อืม
ร้านอาหารอิตาเลียนใกล้ๆ สถานีไง
อาหารอิตาเลียนเหรอ
พาสต้าเขาอร่อยมั้ย
อืม
พิซซ่าก็อร่อยมากด้วย
ฉันอยากกินพิซซ่าแล้วล่ะ
ที่จริงร้านนั้นไวน์ก็มีชื่อเหมือนกันนะ
ไวน์เหรอ
คุณดื่มเหล้าบ่อยไหม
ฉันดื่มแค่สัปดาห์ละนิดหน่อยเท่านั้น
อ๋อ
ฉันก็ชอบดื่มเหล้าเหมือนกันนะ
งั้นคราวหน้าไปร้านนั้นด้วยกันไหม
ถูกใจ
ไปแน่นอนเลย
วันไหนจะสะดวกดี
วันศุกร์หน้าดีไหม
วันศุกร์งานยุ่งนิดหน่อย
อ๋อ
งั้นคืนวันเสาร์ล่ะ
คืนวันเสาร์ใช่ไหม
อืม
ไม่มีปัญหาเลย
เข้าใจแล้ว
งั้นฉันจะจองไว้ก่อนนะ
ขอบคุณนะ
ตั้งตารอเลย
อืม
ฉันก็เช่นกัน
ไปกินพิซซ่าอร่อยๆ กันเถอะ
อืม
นัดเจอกันที่ไหนดี
ตรงช่องตรวจตั๋วหน้าสถานีไหม
ถูกใจ
กี่โมงดี
หกโมงครึ่งเย็นดีไหม
อืม
หกโมงครึ่งใช่ไหม
เข้าใจแล้ว
งั้นเจอกันสัปดาห์หน้านะ
ฝากเนื้อฝากตัวด้วย
อืม
ฉันก็ขอฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะ
ลิงก์เว็บไซต์สำหรับทบทวนวิดีโอวันนี้อยู่ในคำอธิบายและคอมเมนต์แรกนะ *เว็บไซต์อาจถูกลบโดยไม่แจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ฉากที่ 3: วิธีเลือกกระเป๋าสำหรับงาน / How to Choose a Work Bag
ขอโทษค่ะ ฉันกำลังมองหากระเป๋าอยู่ค่ะ
เชิญครับ/ค่ะ ยินดีต้อนรับ
ต้องการกระเป๋าแบบไหนครับ/คะ
เอ่อ กระเป๋าสำหรับใช้ทำงานค่ะ
อย่างนั้นเหรอคะ
ขนาดเท่าไหร่ดีครับ/คะ
อยากได้ขนาดที่ใส่คอมพิวเตอร์ได้ค่ะ
รับทราบแล้วครับ/ค่ะ
ตรงนี้มีหลายแบบเลยครับ/ค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
มีหลายแบบจริงๆ ด้วย
ใช่ค่ะ
ชอบสีอะไรครับ/คะ
สีดำหรือสีน้ำตาลดีค่ะ
งั้นกระเป๋าสีดำนี้เป็นไงครับ/คะ
อ๊ะ ดีไซน์ดูเรียบง่ายดีจัง
ใช่ครับ/ค่ะ เป็นที่นิยมที่สุดสำหรับใช้ทำงาน
ขอลองถือดูหน่อยได้ไหมคะ
เชิญเลยครับ/ค่ะ
เชิญครับ/ค่ะ
อืม... หนักนิดหน่อยนะ
เพราะเป็นกระเป๋าหนังเลยอาจจะหนักไปหน่อยครับ/ค่ะ
ต้องถือทุกวัน เลยอยากได้แบบเบากว่านี้ค่ะ
เข้าใจแล้วครับ/ค่ะ
งั้นกระเป๋าใบนี้ที่ทำจากไนลอนเป็นไงครับ/คะ
อ๊ะ นี่เบามากเลยนะ
ใช่ค่ะ
ทำจากไนลอนค่ะ สามารถใช้ในวันฝนได้นะคะ
นั่นสะดวกจริง ๆ เลย
มีกระเป๋าด้านนอกกี่ใบเหรอคะ
ด้านนอกมี 2 ใบ ด้านในมี 3 ใบค่ะ
เยอะดีจังเลย
ปากกาจะใส่ได้ไหม
ใช่ค่ะ
มีกระเป๋าเล็ก ๆ สำหรับใส่ปากกาด้วยค่ะ
เก่งจังเลยค่ะ
แต่ว่าขนาดใหญ่ไปหน่อย
ถ้าโน้ตบุ๊กใหญ่ ขนาดนี้จะช่วยให้อุ่นใจได้ค่ะ
จริง ๆ แล้ว โน้ตบุ๊กของฉันเล็กมากเลย
อย่างนั้นเหรอคะ
ถ้าอย่างนั้นก็มีขนาดที่เล็กกว่าอีกหนึ่งขนาดค่ะ
จริงเหรอคะ
ขอดูหน่อยได้ไหมคะ
นี่ค่ะ
เป็นยังไงบ้างคะ
อ๊ะ ขนาดนี้พอดีเลย
ใช่ค่ะ
เหมาะกับคุณมากเลยค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
มีสีอื่นอีกไหมคะ
มี 3 สีค่ะ คือ ดำ น้ำเงินเข้ม และเทา
น้ำเงินเข้มก็ดูดีเหมือนกันนะ
ขอดูหน่อยได้ไหมคะ
ใช่ค่ะ
กรุณารอสักครู่นะคะ
นี่คือสีน้ำเงินเข้มค่ะ
สีน้ำเงินเข้มดูสว่างดีจัง
เอ่อ...
เข้ากับเสื้อผ้าฤดูใบไม้ผลิและฤดูร้อนได้ดีค่ะ
งั้นเอาสีน้ำเงินเข้มนี้ละกัน
ราคาเท่าไหร่คะ
ราคานี้รวมภาษีแล้ว 15,000 เยนค่ะ
15,000 เยนใช่ไหมคะ
แพงไปหน่อย แต่ดูเหมือนจะใช้ได้นาน
ใช่ค่ะ
ทนทานมากค่ะ สามารถใช้ได้นานเลย
เข้าใจแล้วค่ะ
งั้นเอาอันนี้หนึ่งใบค่ะ
รับทราบแล้วครับ/ค่ะ
จะจัดเตรียมสินค้าใหม่ให้ค่ะ
ใช่ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ชำระเงินด้วยบัตรหรือเงินสดคะ
เงินสดหรือเปล่าคะ
เอ่อ... ขอใช้บัตรเครดิตค่ะ
ขอรับบัตรคุณหน่อยนะคะ
กรุณาใส่รหัสผ่านด้วยค่ะ
ใช่ค่ะ
แบบนี้ถูกต้องไหมคะ
ขอบคุณมากค่ะ
นี่ใบเสร็จค่ะ
นี่สินค้าค่ะ
ขอบคุณมากค่ะที่มาที่ร้านวันนี้
ไม่ค่ะ ขอบคุณที่แนะนำมากมายค่ะ
ฉากที่ 4: การเลือกกระเป๋าสำหรับงาน / Choosing a Work Bag
ว่าแล้ว ฉันกำลังหากระเป๋าอยู่พอดี
เชิญค่ะ
คุณกำลังหากระเป๋าแบบไหนคะ
เอ่อ กระเป๋าที่ใช้สำหรับงานค่ะ
อืม ขนาดเท่าไหร่ดีล่ะ
อยากได้ขนาดที่ใส่คอมพิวเตอร์ได้นะ
เข้าใจแล้ว
ตรงนี้มีหลายแบบนะ
ขอบคุณนะ
มีหลายแบบจริงๆ
อืม
ชอบสีอะไรดี
สีดำหรือสีน้ำตาลดีกว่า
งั้น กระเป๋าสีดำนี้เป็นยังไง
อ่า ดีไซน์ดูเรียบง่ายดีจัง
อืม
เป็นกระเป๋าที่ได้รับความนิยมสูงสุดสำหรับใช้ทำงานนะ
ขอลองถือดูหน่อยได้ไหม
ได้สิ
เชิญครับ/ค่ะ
อืม หนักไปนิด
เพราะเป็นกระเป๋าหนังเลยอาจจะหนักไปหน่อย
ต้องถือทุกวันเลยอยากได้เบากว่านี้หน่อย
เข้าใจแล้ว
งั้น กระเป๋าใบนี้ทำจากไนลอนเป็นยังไง
อ่า นี่เบาจริงๆ ด้วย
ใช่ เพราะเป็นไนลอนเลยทนน้ำได้ด้วย ยังไงก็ไม่ต้องกลัวฝน
นั่นสะดวกจริงๆ
มีกระเป๋าด้านนอกกี่อัน
ด้านนอกมี 2 อัน
ด้านในมี 3 อันนะ
เยอะดีจัง
ใส่ปากกาได้ไหม
อืม
มีกระเป๋าเล็กๆ สำหรับใส่ปากกาด้วยนะ
เก่งจัง
แต่ขนาดใหญ่ไปนิด
ถ้าคอมพิวเตอร์ใหญ่ ขนาดนี้ก็จะปลอดภัยดี
จริงๆ แล้วคอมของฉันเล็กมาก
อย่างนั้นเหรอ
ถ้าอย่างนั้นก็มีขนาดเล็กกว่านี้อีกนะ
จริงเหรอ
ขอดูหน่อยได้ไหม
นี่ไง
เป็นยังไงบ้าง
อ่า ขนาดนี้พอดีเลย
อืม
เหมาะมากเลย
ขอบคุณนะ
มีสีอื่นอีกไหม
มีสีดำ สีน้ำเงินเข้ม และสีเทา 3 สีนะ
สีน้ำเงินเข้มก็ดูดีเหมือนกัน
ขอดูหน่อยได้ไหม
อืม
รอแป๊บนะ
นี่ไง สีน้ำเงินเข้ม
สีน้ำเงินเข้มดูสว่างดีจัง
ใช่เลย
เข้ากับเสื้อผ้าฤดูใบไม้ผลิและฤดูร้อนได้ดีเลย
งั้นเอาสีน้ำเงินเข้มละกัน
ราคาเท่าไหร่
ราคารวมภาษีแล้ว 15,000 บาทนะ
15,000 บาทเหรอ
แพงไปหน่อย แต่ใช้ได้นานแน่เลย
อืม
ทนทานมากเลย ใช้ได้นานแน่นอน
เข้าใจแล้ว
งั้นเอาอันนี้หนึ่งใบนะ
เดี๋ยวเตรียมของใหม่ให้นะ
อืม
ขอบคุณค่ะ
ชำระด้วยบัตรไหมคะ?
หรือจะจ่ายเป็นเงินสดดี?
เอ่อ ขอใช้บัตรเครดิตค่ะ
อืม
ขอเก็บบัตรไว้ก่อนนะคะ
กรุณาใส่รหัสด้วยค่ะ
อืม
แบบนี้ถูกต้องไหมคะ?
ขอบคุณนะ
นี่ใบเสร็จรับเงินค่ะ
สินค้าก็คืออันนี้นะคะ
ขอบคุณมากนะคะวันนี้
โอ้
ขอบคุณสำหรับทุกอย่างนะคะ
ฉากที่ 5: บทสนทนาตอนเช้า: เวลาตื่นนอน
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
เช้านี้หนาวมากเลยนะคะ
เออ จริงด้วย หนาวจริงๆ
เอ่อ ปกติทุกเช้าตื่นกี่โมงเหรอคะ?
ฉันตื่นหกโมงทุกวันเลย
หกโมงเหรอ?
เร็วจังเลยนะเนี่ย
อืม ที่ทำงานอยู่ไกล ต้องตื่นเช้า
อย่างนั้นเหรอคะ
ฉันตื่นเจ็ดโมงครึ่งทุกวัน
เจ็ดโมงครึ่งเหรอ?
ดีจังเลยค่ะ
บ้านอยู่ใกล้ที่ทำงานเหรอคะ?
ใช่ค่ะ นั่งรถไฟประมาณยี่สิบนาที
ว้าว น่าอิจฉาจังเลย
ฉันใช้เวลาถึงชั่วโมงครึ่ง
ชั่วโมงครึ่งเหรอ?
ลำบากจริงๆ ด้วยนะเนี่ย
ใช่ค่ะ รถไฟแน่นทุกวัน เหนื่อยมาก
แล้วบนรถไฟทำอะไรบ้างเหรอคะ?
อืม ส่วนใหญ่จะอ่านข่าว
อ่านจากสมาร์ทโฟนเหรอคะ?
ใช่ค่ะ แล้วก็เรียนภาษาอังกฤษด้วย
เรียนตั้งแต่เช้าเลยเหรอ สุดยอดจัง
เปล่าๆ แค่ดูคำศัพท์เฉยๆ
ฉันนอนบนรถไฟตลอดเลย
นอนก็สำคัญนะคะ
ฉันก็นอนบ้างเหมือนกัน
กินข้าวเช้าทุกวันไหมคะ?
กินทุกวันเลยค่ะ
ไม่กินไม่มีแรงนะ
กินอะไรเหรอคะ?
ข้าวหรือขนมปังคะ?
ส่วนใหญ่กินข้าวกับถั่วเน่าและไข่
อาหารเช้าแบบญี่ปุ่นดั้งเดิมเลยนะ
ดีต่อสุขภาพจัง
ใช่ค่ะ ภรรยาทำให้ทุกวัน ต้องขอบคุณมากๆ
สุดยอดเลยค่ะ
ฉันซื้อขนมปังที่ร้านสะดวกซื้อเป็นประจำเลย
ขนมปังที่ร้านสะดวกซื้อก็อร่อยนะ
ใช่ แต่ควรจะกินผักให้มากกว่านี้นะ
เอ่อ...
ทำซุปผักไว้ทีเดียวตอนสุดสัปดาห์ดีไหม
อืม ฟังดูเป็นไอเดียที่ดีเลย
ใช่ ตอนเช้าก็แค่อุ่นก็พร้อมกินแล้ว ง่ายมาก
สุดสัปดาห์นี้จะลองทำดู
อ๊ะ ใกล้จะถึงเวลาทำงานแล้ว
อืม จริงด้วย
งั้น สู้ๆ กันวันนี้ด้วยนะ!
ฉากที่ 6: บทสนทนาตอนเช้า: เวลาตื่นนอน
อรุณสวัสดิ์
เช้านี้หนาวมากเลยนะ
อืม จริงๆ ด้วย หนาวจัง
ว่าแต่ ปกติเธอตื่นกี่โมงตอนเช้า
อืม ฉันตื่นตอนหกโมงเป็นประจำเลย
หกโมงเหรอ
เร็วจังเลยนะ
ใช่ เพราะบ้านไปที่ทำงานไกล ต้องตื่นเช้า
อืม ฉันตื่นตอนเจ็ดโมงครึ่งเป็นประจำ
เจ็ดโมงครึ่งเหรอ ดีจัง
บ้านเธออยู่ใกล้ที่ทำงานเหรอ
ใช่ นั่งรถไฟประมาณยี่สิบนาทีเอง
ว้าว น่าอิจฉาจัง
ฉันนั่งรถไฟนานถึงชั่วโมงครึ่งเลย
ชั่วโมงครึ่งเหรอ ลำบากจัง
ใช่ ทุกวันนั่งรถไฟแน่นมาก เหนื่อยจริงๆ
แล้วบนรถไฟเธอทำอะไรบ้าง
อืม ส่วนใหญ่ก็อ่านข่าว
อ่านจากสมาร์ทโฟนเหรอ
ใช่ แล้วก็เรียนภาษาอังกฤษบ้าง
เรียนตอนเช้าเลยเหรอ
เก่งจัง
ไม่หรอก แค่ดูคำศัพท์เฉยๆ
ฉันนอนบนรถไฟตลอดเลย
การนอนก็สำคัญนะ
ฉันก็นอนบ้างเหมือนกัน
เธอกินอาหารเช้าทุกวันไหม
กินสิ ต้องกินทุกวันเลย
ถ้าไม่กินจะไม่มีแรง
กินอะไรเหรอ
ข้าวกับขนมปัง
อืม ส่วนใหญ่ก็กินข้าวกับถั่วเน่าและไข่
อาหารเช้าแบบญี่ปุ่นดั้งเดิมเลยนะ
ดีต่อสุขภาพมาก
ใช่ ภรรยาทำให้ทุกวัน รู้สึกขอบคุณมาก
สุดยอดเลย
ฉันซื้อขนมปังที่ร้านสะดวกซื้อเป็นประจำ
ขนมปังที่ร้านสะดวกซื้อก็อร่อยนะ
ใช่ แต่ควรจะกินผักให้มากกว่านี้นะ
ทำซุปผักไว้ทีเดียวตอนสุดสัปดาห์ดีไหม
อืม นั่นไอเดียดีเลยนะ
ตอนเช้าก็แค่อุ่นก็ง่ายดี
สุดสัปดาห์นี้จะลองทำดู
อ่า ถึงเวลาทำงานแล้วเนอะ
อ่า จริงด้วย
งั้น วันนี้ก็พยายามกันนะ
อืม สู้ๆ กันนะ
ฉากที่ 7: แผนสำหรับสุดสัปดาห์ / Weekend Plans
お疲れ様です (ไม่แปล ใช้คำภาษาญี่ปุ่นในบริบทไทย)
สัปดาห์นี้ก็ใกล้จะจบแล้วนะ
ใช่ สัปดาห์นี้ยุ่งจริงๆ เลย
คุณก็เหนื่อยมากเลยนะ
เอ่อ สุดสัปดาห์นี้มีแผนอะไรบ้างไหม
อืม วันเสาร์จะทำความสะอาดกับซักผ้า
แล้ววันอาทิตย์ล่ะ
วันอาทิตย์ไม่มีแผนอะไรเป็นพิเศษ
คิดว่าจะอยู่บ้านทั้งวัน
อย่างนั้นเหรอคะ
งั้น ถ้าชอบก็ไปกินข้าวเที่ยงกันไหม
กินข้าวเที่ยงเหรอ
ดีจังเลยค่ะ
ไปแน่นอนเลย
ขอบคุณมากค่ะ
อยากกินอะไรเป็นพิเศษไหม
ช่วงนี้ไม่ได้กินเนื้อน่ะ
เนื้อสินะ
งั้น ไปกินย่างเนื้อกันดีไหม
ย่างเนื้อเหรอ
ฟังดูดีมากเลย
ที่สถานีฝั่งออกตะวันออก มีร้านย่างเนื้อใหม่เปิดนะ
อ่า ร้านที่มีป้ายใหญ่ๆ นั่นเหรอ
ใช่ ร้านนั้นแหละ
ได้ยินมาว่าราคาอาหารเที่ยงถูกมากเลย
ดีจังเลย
ไปที่นั่นกันเถอะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ไปกี่โมงดี
เที่ยงตรงเป็นไง
เที่ยงตรงอาจจะคนเยอะหน่อย
สิบเอ็ดโมงครึ่งเป็นไง
สิบเอ็ดโมงครึ่งสินะ
ได้ค่ะ ไม่มีปัญหา
งั้น เจอกันที่ช่องตรวจตั๋วสถานีเวลา 11:30 น. นะ
เข้าใจแล้วค่ะ
จะชวนใครไปอีกไหม
ถ้าชอบก็ลองชวนคนอื่นดูไหม
ดีจังเลยค่ะ
ยิ่งเยอะยิ่งสนุก
เดี๋ยวจะส่งข้อความไปหาทุกคนนะ
ได้เลย ขอบคุณนะ
ถ้าใครมาไม่ได้ ก็ไปกันสองคนก็ได้
อืม ก็ได้
หลังจากกินข้าวเที่ยงแล้วมีแผนอะไรอีกไหม
ไม่มีอะไรเป็นพิเศษ
งั้น ไปเดินดูร้านใกล้ๆ กันดีไหม
ไปดูหน้าร้านเฉยๆ เหรอ
ดีจังเลยค่ะ
อืม อยากดูเสื้อฤดูใบไม้ผลิหน่อย
ฉันก็กำลังหารองเท้าคู่ใหม่พอดีเลย
ดีจังเลย
งั้นหลังจากกินข้าวแล้วเดินเล่นกันหน่อยดีไหม
ใช่เลย วันอาทิตย์นี้สนุกมากๆ เลย
ใช่ค่ะ รู้สึกตื่นเต้นจริงๆ
งั้นเจอกันวันอาทิตย์นะ
ค่ะ ขากลับระวังด้วยนะ
ขอบคุณมากค่ะ
วันนี้เหนื่อยกันทั้งวันเลย
ฉากที่ 8: แผนกินข้าวกลางวันวันหยุดสุดสัปดาห์ / Weekend Lunch Plans
เหนื่อยกันทั้งอาทิตย์เลย
สัปดาห์นี้ก็ใกล้จะจบแล้วนะ
อืม สัปดาห์นี้ยุ่งจริงๆ เลย
เหนื่อยกันมากจริงๆ นะ
ว่าแต่ สุดสัปดาห์นี้มีแผนอะไรบ้างไหม
อืม วันเสาร์จะทำความสะอาดกับซักผ้า
แล้ววันอาทิตย์ล่ะ
วันอาทิตย์ยังไม่มีแผนอะไรเลย
คิดว่าจะอยู่บ้านทั้งวัน
อ๋อ
งั้น ถ้าสะดวก ไปกินข้าวกลางวันด้วยกันไหม
กินข้าวกลางวันเหรอ
ถูกใจ
อยากไปมากเลย
ขอบคุณนะ
อยากกินอะไรเป็นพิเศษไหม
ช่วงนี้ไม่ได้กินเนื้อนะ
เนื้อเหรอ
งั้น ไปกินย่างเนื้อกันดีไหม
ย่างเนื้อเหรอ
ฟังดูดีมากเลย
ที่ทางออกทิศตะวันออกของสถานี มีร้านย่างเนื้อใหม่เปิดนะ
อ๋อ ร้านที่มีป้ายใหญ่ๆ นั่นเอง
ใช่แล้ว ร้านนั้นแหละ
ได้ยินมาว่าราคาอาหารกลางวันถูกมากๆ
ดีใจจังเลย
ไปที่นั่นกันเถอะ
เข้าใจแล้ว
กี่โมงดี
เที่ยงวันเป็นไง
เที่ยงวันอาจจะคนเยอะนะ
สิบเอ็ดโมงครึ่งเป็นไง
สิบเอ็ดโมงครึ่งนะ
อืม ไม่เป็นไร
งั้นเจอกันที่ช่องตรวจตั๋วสถานีเวลา 11:30 น. นะ
เข้าใจแล้ว
จะชวนใครไปด้วยไหม
ถ้าสะดวก ลองชวนคนอื่นไปด้วยกันไหม
ถูกใจ
ยิ่งเยอะยิ่งสนุก
งั้นเดี๋ยวฉันจะส่งข้อความไปหาทุกคนก่อนนะ
อืม ขอบคุณนะ
ถ้าใครมาไม่ได้ ก็ไปกันสองคนก็ได้
อืม ตกลง
อ่า หลังจากกินข้าวกลางวันแล้วมีแผนอะไรอีกไหม
อืม ยังไม่มีเลย
งั้น ไปเดินดูร้านใกล้ๆ กันหน่อยไหม
ไปดูร้านเฉยๆ เหรอ
ถูกใจ
ใช่ ฉันอยากดูเสื้อฤดูใบไม้ผลิหน่อย
ฉันก็กำลังหารองเท้าคู่ใหม่พอดีเลย
ดีจังเลย
งั้นหลังกินข้าวเดินเล่นกันหน่อยดีไหม
อืม วันอาทิตย์นี้จะเป็นวันที่สนุกมากเลย
อืม ตื่นเต้นจริงๆ
งั้นเจอกันวันอาทิตย์นะ
อืม กลับบ้านระวังตัวด้วยนะ
ขอบคุณนะ
เหนื่อยกันทั้งอาทิตย์เลย
ฉากที่ 9: การพูดคุยเรื่องทริปฮอกไกโด / A Trip to Hokkaido
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
สัปดาห์ที่แล้วหยุดติดกันเลยนะ
ใช่ครับ ผมหยุดไปทั้งสัปดาห์
ว่าแต่ ไปเที่ยวที่ไหนมารึเปล่า
เอ่อ จริงๆ แล้วผมไปฮอกไกโดมา
ฮอกไกโดเหรอ
ดีจังเลยค่ะ
ไปกับใครเหรอ
ไปกับครอบครัวครับ
ไปเครื่องบินเหรอ
ใช่ครับ จากโตเกียวใช้เวลาบินประมาณสองชั่วโมง
อากาศที่ฮอกไกโดเป็นยังไงบ้าง
หนาวมากเลยครับ
แต่หิมะสวยมาก
ทิวทัศน์หิมะเหรอ
สุดยอดเลยค่ะ
ใช่ครับ ทุกวันแช่ออนเซ็นแล้วก็พักผ่อนสบายๆ
ออนเซ็นเหรอ
สุดยอดเลย
น่าอิจฉาจัง
ความเหนื่อยจากงานหายไปหมดเลยครับ
อาหารอร่อยไหม
อร่อยครับ ปูกับไข่ปลาแซลมอนอร่อยมาก
อาหารทะเลเนี่ยนะ
กินทุกคืนเลยเหรอ
ใช่ครับ กินจนอิ่มทุกวันเลย
ไม่ได้เล่นสกีเหรอ
ไม่ได้เล่นสกี แต่ได้ไปดูงานเทศกาลหิมะมาหน่อย
เทศกาลหิมะเหรอ
มีรูปปั้นหิมะขนาดใหญ่เยอะมากใช่ไหม
ใช่ครับ ตอนกลางคืนมีการประดับไฟสวยงามมากๆ เลย
ถ่ายรูปเยอะไหม
เยอะครับ มีประมาณ 500 รูปในมือถือ
500 รูปเหรอ
เยอะจริงๆ ด้วย
ครับ เดี๋ยวพักเที่ยงให้ดูหน่อยนะ
ขอดูด้วยนะครับ
แค่ฟังเรื่องเล่าก็สนุกแล้ว
จริงๆ แล้ว ผมซื้อขนมคุกกี้ฝากทุกคนมาด้วย
ว้าว ขอบคุณมากครับ
ขนมยอดนิยมเลยนะเนี่ย
ใช่ครับ ขนมฝากชื่อดังของฮอกไกโดเลย
ผมชอบขนมนี้มากเลย
เดี๋ยวกินกับกาแฟตอนบ่ายกันนะ
เชิญเลยครับ
คราวหน้าผมก็อยากไปฮอกไกโดบ้างแล้ว
แนะนำจริงๆ นะครับ
ฤดูร้อนก็เย็นสบายดีเหมือนกัน
เอ่อ...
อยากไปชมทุ่งลาเวนเดอร์ในฤดูร้อนจังเลย
ใช่เลย คงสวยงามแน่ๆ
ขอบคุณที่เล่าเรื่องเที่ยวให้ฟังนะครับ
ไม่เป็นไรครับ เอาเป็นว่าตั้งแต่สัปดาห์นี้มาลุยงานกันต่อดีกว่า
ครับ มาลุยกันเถอะ
ฉากที่ 10: ทริปฮอกไกโด
อรุณสวัสดิ์
สัปดาห์ที่แล้วหยุดติดกันเลยนะ
ใช่เลย หยุดไปตั้งหนึ่งอาทิตย์
ว่าแต่ ไปเที่ยวที่ไหนมาเหรอ
เอ่อ จริงๆ แล้วไปฮอกไกโดมาครับ
ฮอกไกโดเหรอ
ถูกใจ
ไปกับใครเหรอ
ไปกับครอบครัวครับ
ไปเครื่องบินเหรอ
ใช่ครับ จากโตเกียวใช้เวลาบินประมาณสองชั่วโมง
อากาศที่ฮอกไกโดเป็นยังไงบ้าง
หนาวมากเลยครับ
แต่หิมะสวยมากๆ เลย
วิวหิมะเหรอ
สุดยอดเลย
ใช่ครับ ทุกวันแช่ออนเซ็น ผ่อนคลายสุดๆ ไปเลย
ออนเซ็นเหรอ
สุดยอดเลยนะ
อิจฉาจังเลย
ความเหนื่อยจากงานหายไปหมดเลยครับ
อาหารก็อร่อยด้วยเหรอ
ใช่ครับ ปูกับไข่ปลาแซลมอนอร่อยมากๆ เลย
อาหารทะเลเนี่ยนะ
กินทุกคืนเลยเหรอ
ใช่ครับ ท้องแน่นทุกวันเลย
ไม่ได้เล่นสกีเหรอ
ไม่ได้เล่นสกีครับ แต่ได้ไปชมงานหิมะนิดหน่อย
งานหิมะเหรอ
มีรูปปั้นหิมะใหญ่ๆ เยอะเลยใช่ไหม
ใช่ครับ ตอนกลางคืนมีไฟประดับ สวยงามเหมือนในฝันเลย
ถ่ายรูปเยอะไหม
เยอะครับ มีอยู่ในมือถือประมาณ 500 รูป
500 รูปเลยเหรอ
เยอะจริงๆ ด้วย
ครับ เดี๋ยวพักเที่ยงจะเอามาให้ดูนิดหน่อย
ขอดูด้วยนะครับ
แค่ฟังเรื่องเล่าก็สนุกแล้ว
จริงๆ แล้ว ซื้อขนมคุกกี้เป็นของฝากมาด้วยครับ
ว้าว ขอบคุณมากเลย
ขนมยอดนิยมเลยนะ
ใช่ครับ เป็นของฝากขึ้นชื่อของฮอกไกโดเลย
ชอบมากๆ เลย
เดี๋ยวกินกับกาแฟตอนบ่ายกันนะ
ครับ เชิญเลยครับ
ต่อไปฉันก็อยากไปฮอกไกโดบ้างแล้วล่ะ
แนะนำจริงๆ นะ
ฤดูร้อนก็เย็นสบายดีด้วย
ใช่เลย
อยากไปดูทุ่งลาเวนเดอร์ในฤดูร้อนจัง
ใช่ น่าจะสวยมากแน่ๆ
ขอบคุณที่เล่าเรื่องเที่ยวให้ฟังนะ
อืม สัปดาห์นี้ก็กลับมาตั้งใจทำงานกันดีกว่า
อืม ตั้งใจทำงานกัน